Первый пост
===========

  By Benedict Eastaugh
  <http://extralogical.net/articles/first-post.html>
  March 30, 2012

Давно пора было организовать сайт, который был бы хабом для Украинского скала-комьюнити.

Осталось утрясти некоторые детали. На выходных будет написана документация по локальной установке этого сайта. Желающие умельцы наполнять сайт контентом или нарисовать/сверстать ему приятный дизайн, всячески приветствуются. Другими словами, ждём ваши пулл-реквесты. Также разыскиваются материалы к предыдущим встречам (в частности, не имеется ни одной презентации с первой встречи).

С почином нас.

